IDENTIFICA LAS METAS INDIVIDUALES:

SUBMETAS:
1. ENTREGA DEL ESQUEMA DEL SITIO
2. COPYS
3. DISEÑO MOVIL


DEFINE LA SECUENCIA DE ACTIVIDADES:

1. ENTREGA DEL ESQUEMA DEL SITIO, secuencia de pasos:
   - Idear, realizar y presentar el esquema del sitio que será un diagrama de línea simple o esquemático para hacer una 
	maqueta de interfaces de usuario o páginas web. El editor de diagramas incluye una paleta de esquema de página, 
	así como temas que puede utilizar para crear esquemas de página.
   - Recopilación de información de los artículos con sus correspondientes descripciones y crear lista de inventario.
   - Subdivision de los artículos.

2. COPYS:
   - Crear Mock up de pagina de inicio del sitio:
   - Comenzar con header, 
   - Agregar portada y hacerla llamativa, logo de la tienda, 
   - Agregar el contenido con los artículos más novedosos para ser visualizados desde la página de inicio, 
   - Crear fomulario de suscripción de sencillo llenado, 
   - Crear formulario de contacto y agregar los iconos y links tanto de pagos con tarjeta de crédito como enlaces a redes 
     sociales de la tienda.
   - Footer
     
   - Crear páginas de enlace:
     . Página de inventario de regalos, agregar fotografías, descripciones y precios de los artículos y habilitar link de carrito
       de compras y pagos con tarjeta de crédito
     . Página de inventario de artículos de decoración, agregar fotografías, descripciones y precios de los artículos y habilitar
       link para carrito de compras y pagos con tarjetas de crédito.
     . Página de formulario de suscripción.
     . Página de formulario de contacto.
     . Página de información de devoluciones y proceso de devoluciones.
     . Página de ayuda con información de preguntas y respuestas frecuentes.
     . Página de pagos con tarjeta de crédito.

3. Diseño Responsive para visualizar en pantallas pequeñas:
   - Definir que información será modificada para mejor visualizacion y definir las partes que se omitirán.
   - Creación de las 7 subpáginas en diseño responsive.

4. Fases de prueba con usuarios
   - Control de calidad por medio de usuarios que nunca han visto la página, tomar en cuenta opiniones y verificar posibles
     errores técnicos y fallas de usabilidad.

5. Entrega del proyecto a reserva de la satisfacción del cliente.


5.
   